นั่งหลังตรงได้เองโดยไม่ต้องคิด

Posture เปลี่ยน AirPods ที่คุณมีอยู่แล้วให้กลายเป็นโค้ชด้านท่าทางที่ทำงานตลอดเวลา แค่ใส่หูฟัง แล้ว Posture จะคอยสังเกตตำแหน่งศีรษะของคุณตลอดทั้งวันอย่างเงียบๆ ด้วยการวัดประมาณ 25 ครั้งต่อวินาที และจะเตือนคุณเบาๆ ทันทีที่คุณหลังค่อมจริงๆ ไม่มีกล้องส่องมาที่คุณ ไม่ต้องซื้ออุปกรณ์เพิ่ม ไม่ต้องจำว่าต้องเช็กเอง

ไม่มีอาการ "tech neck" หรือคอตกจากการก้มจออีกต่อไป ไม่ว่าคุณจะนั่งทำงานที่โต๊ะ นั่งอยู่บนโซฟา หรือทำงานจากที่บ้าน Posture จะจับอาการหลังค่อมได้ในขณะที่มันเกิดขึ้น ตอนที่คุณยังแก้ไขได้ทัน

วิธีการทำงาน
• ปรับเทียบเพียงครั้งเดียว ยืนตัวตรง นั่งตัวตรง จากนั้นตั้งใจหลังค่อมดู AirPods ของคุณจะเรียนรู้ช่วงท่าทางเฉพาะตัวคุณได้ในเวลาไม่ถึงหนึ่งนาที
• สวม AirPods ตามปกติที่คุณทำอยู่แล้ว Posture จะตรวจสอบในพื้นหลัง แม้ว่าโทรศัพท์จะอยู่ในกระเป๋าก็ตาม
• รู้สึกถึงการแจ้งเตือน หากคุณหลังค่อมอยู่สักพัก คุณจะได้รับการสั่นเบาๆ ยืดตัวตรงแล้วมันจะหยุด นี่คือนิสัยทั้งหมดที่ต้องสร้าง
• ดูวันของคุณค่อยๆ เต็มไปด้วยข้อมูล ทุกนาทีที่ถูกตรวจสอบจะถูกรวมเข้าในรายงานประจำวันของคุณ ได้แก่ เปอร์เซ็นต์ของวันที่ท่าทางถูกต้อง จังหวะรายชั่วโมง ช่วงเวลาที่ดีที่สุด และจำนวนครั้งที่จับอาการหลังค่อมได้

สิ่งที่คุณจะได้รับ
• การตรวจสอบท่าทางในพื้นหลังตลอดทั้งวันผ่าน AirPods
• สถานะท่าทางแบบเรียลไทม์ ทั้งท่าตรง ท่าที่กำลังเบี่ยงเบน หรือท่าหลังค่อม
• รายงานประจำวันที่สร้างจากการนั่งจริงของคุณ ไม่ใช่การสุ่มตรวจ
• แนวโน้มรายสัปดาห์ ดูว่าวันไหนและเวลาไหนที่ท่าทางของคุณดีที่สุด
• สถิติต่อเนื่องรายวันพร้อมการป้องกันการหยุดนับ ทุกวันที่มีการตรวจสอบนับรวมทั้งหมด
• การแจ้งเตือนเบาๆ ในช่วงเวลาที่คุณใช้งาน หากคุณต้องการ
• แอปคู่หูสำหรับ Apple Watch และวิดเจ็ตหน้าจอล็อก
• คู่มือแนะนำทีละขั้นตอนที่สอนวิธีใช้งานทั้งหมดภายในหนึ่งนาที

AIRPODS รุ่นใดใช้งานได้บ้าง
Posture อ่านการเคลื่อนไหวของศีรษะจาก AirPods Pro (รุ่นที่ 1 และ 2), AirPods (รุ่นที่ 3), AirPods 4 ที่มีระบบตัดเสียงรบกวนแบบแอกทีฟ หรือ AirPods Max ไม่มี AirPods ที่รองรับใช่ไหม คุณสามารถบันทึกการตรวจเช็กท่าทางด้วยตนเองและรักษาสถิติต่อเนื่องของคุณไว้ได้

ความเป็นส่วนตัวตั้งแต่การออกแบบ
• ไม่ต้องมีบัญชี ไม่ต้องสมัครสมาชิก
• ไม่มีโฆษณาและไม่มีการติดตามข้ามแอป
• ข้อมูลการเคลื่อนไหวของศีรษะประมวลผลบนอุปกรณ์ และไม่ออกจากโทรศัพท์ของคุณเลย

Posture+ เป็นการสมัครสมาชิกแบบต่ออายุอัตโนมัติ มีทั้งแบบรายเดือนและรายปี รวมถึงตัวเลือกปลดล็อกตลอดชีพแบบจ่ายครั้งเดียว มีให้ทดลองใช้ฟรีสำหรับแพ็กเกจสมัครสมาชิก หลังจากช่วงทดลองใช้จะต่ออายุอัตโนมัติในราคาที่ระบุไว้ เว้นแต่จะยกเลิก คุณสามารถจัดการหรือยกเลิกได้ทุกเมื่อที่ การตั้งค่า › Apple ID › การสมัครสมาชิก การชำระเงินจะถูกเรียกเก็บจาก Apple ID ของคุณเมื่อยืนยันการซื้อ การสมัครสมาชิกจะต่ออายุอัตโนมัติ เว้นแต่จะปิดอย่างน้อย 24 ชั่วโมงก่อนสิ้นสุดรอบปัจจุบัน
