Κάτσε ίσια — και μείνε σταθερός σε αυτό.

Το Posture είναι ένας διακριτικός προπονητής στάσης σώματος για iPhone, AirPods και Apple Watch, που λειτουργεί απευθείας στη συσκευή σου. Αντί να σε γκρινιάζει όλη μέρα, σου θυμίζει λίγες φορές την ημέρα να κάνεις έναν γρήγορο έλεγχο στάσης. Κράτα ένα καλό σερί και δες τη συνήθειά σου να μεγαλώνει.

ΠΩΣ ΛΕΙΤΟΥΡΓΕΙ
• Βαθμονόμησε μία φορά. Κάτσε όπως θέλεις να κάθεσαι και τα AirPods σου μαθαίνουν την προσωπική σου βάση σε λίγα δευτερόλεπτα.
• Διάλεξε τον ρυθμό σου. Επίλεξε πόσες υπενθυμίσεις θέλεις την ημέρα και τις ώρες που θέλεις να εμφανίζονται.
• Πάτησε μια υπενθύμιση. Ένας έλεγχος 3 δευτερολέπτων με τα AirPods διαβάζει τη θέση του κεφαλιού σου και σου λέει αν είσαι ίσια, αν αρχίζεις να γέρνεις ή αν κουλουριάζεσαι — ή απλώς πες μας μόνος σου πώς κάθεσαι.
• Χτίσε το σερί. Κάθε μέρα που ανταποκρίνεσαι στις υπενθυμίσεις σου, η φλόγα σου μεγαλώνει. Η προστασία παγώματος καλύπτει τις μέρες που χάνεις.

ΔΩΡΕΑΝ ΕΚΔΟΣΗ
• Γρήγοροι έλεγχοι στάσης 3 δευτερολέπτων με τον αισθητήρα κίνησης των AirPods σου
• Χειροκίνητες καταχωρίσεις για όταν δεν φοράς τα AirPods σου
• Προσωπική βάση βαθμονόμησης
• Έξυπνες υπενθυμίσεις στις ώρες που είσαι ενεργός
• Καθημερινά σερί με προστασία παγώματος
• Το ιστορικό και οι τάσεις της στάσης σου για τις τελευταίες 7 ημέρες
• Widget στο Lock Screen και στο Home Screen

POSTURE+
• Διακριτική καθοδήγηση με τα AirPods όλη την ημέρα στο παρασκήνιο — ένα απαλό σκούντημα μόλις αρχίσεις να κουλουριάζεσαι, ακόμη κι όταν το τηλέφωνο είναι στην τσέπη σου
• Συνοδευτική εφαρμογή για Apple Watch με καθοδήγηση στο παρασκήνιο
• Πλήρες ιστορικό στάσης, ώρα προς ώρα — δες ακριβώς πότε γέρνεις
• Συνεχής παρακολούθηση — ρύθμισέ το μία φορά και ξέχνα το
• Υποστήριξη προτεραιότητας

ΠΟΙΑ AIRPODS ΥΠΟΣΤΗΡΙΖΟΝΤΑΙ
Το Posture διαβάζει την κίνηση του κεφαλιού από AirPods Pro (1ης και 2ης γενιάς), AirPods (3ης γενιάς), AirPods 4 με Ενεργή Ακύρωση Θορύβου ή AirPods Max. Δεν έχεις AirPods πρόχειρα; Μπορείς ακόμη να καταγράφεις τις καταχωρίσεις σου χειροκίνητα και να κρατάς το σερί σου ζωντανό.

ΙΔΙΩΤΙΚΟ ΕΞ ΟΡΙΣΜΟΥ
• Χωρίς λογαριασμούς, χωρίς εγγραφή
• Χωρίς διαφημίσεις και χωρίς παρακολούθηση της δραστηριότητάς σας μεταξύ εφαρμογών
• Τα δεδομένα κίνησης του κεφαλιού επεξεργάζονται πάνω στη συσκευή και δεν φεύγουν ποτέ από το τηλέφωνό σου
• Τα δεδομένα κίνησης από AirPods και Apple Watch παραμένουν στη συσκευή
• Μπορείς να χρησιμοποιήσεις ολόκληρη την εφαρμογή χωρίς ποτέ να δημιουργήσεις λογαριασμό

Το Posture+ είναι μια συνδρομή αυτόματης ανανέωσης με μηνιαίες και ετήσιες επιλογές, καθώς και μια εφάπαξ ισόβια ξεκλειδωμένη πρόσβαση. Διατίθεται δωρεάν δοκιμή στα συνδρομητικά πλάνα· μετά τη δοκιμή ανανεώνεται στην αναγραφόμενη τιμή, εκτός αν ακυρωθεί. Διαχειρίσου ή ακύρωσε ανά πάσα στιγμή από Ρυθμίσεις › Apple ID › Συνδρομές. Η χρέωση γίνεται στο Apple ID σου κατά την επιβεβαίωση της αγοράς. Οι συνδρομές ανανεώνονται αυτόματα, εκτός αν απενεργοποιηθούν τουλάχιστον 24 ώρες πριν από το τέλος της τρέχουσας περιόδου.

Πολιτική Απορρήτου: https://jackwallner.github.io/posture/privacy-policy.html
Όροι Χρήσης (EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
